Repository: bosxixi/OriginScan
Catalog: OriginScan/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

source: Origin Scan
ko: 원산지 스캔
zh_hant: 產地掃描

source: Enter barcode manually
ko: 바코드를 수동으로 입력하세요
zh_hant: 手動輸入條形碼

source: Scan
ko: 스캔
zh_hant: 掃描

source: Search
ko: 검색
zh_hant: 搜索

source: Position barcode within frame
ko: 바코드를 프레임 안에 위치시키세요
zh_hant: 將條形碼對準框內

source: History
ko: 기록
zh_hant: 歷史

source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設置

source: Close
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

source: Scans Remaining
ko: 남은 스캔 횟수
zh_hant: 剩餘掃描次數

source: Scan History
ko: 스캔 기록
zh_hant: 掃描歷史

source: Auto Search After Scan
ko: 스캔 후 자동 검색
zh_hant: 掃描後自動搜索

# autoSearchAfterScanDescription
source: When enabled, the app will automatically search for the country of origin after scanning a barcode.
ko: 활성화하면 바코드를 스캔한 후 원산지를 자동으로 검색합니다.
zh_hant: 啟用後，應用將在掃描條形碼後自動搜索原產國。

source: Quick Scan
ko: 빠른 스캔
zh_hant: 快速掃描

# quickScanDescription
source: When enabled, the app will automatically open the scanner after launch.
ko: 활성화하면 앱이 시작된 후 자동으로 스캐너가 열립니다.
zh_hant: 啟用後，應用將在啟動後自動打開掃描器。

source: About
ko: 앱 정보
zh_hant: 關於

# aboutText
source: OriginScan is an app that allows you to scan barcodes and discover the country of origin of products. Simply point your camera at a barcode or enter it manually to get instant information about the product's origin.
ko: OriginScan은 바코드를 스캔하여 제품의 원산지를 확인할 수 있는 앱입니다. 카메라를 바코드에 대거나 수동으로 입력하기만 하면 제품의 원산지에 대한 즉각적인 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_hant: OriginScan是一款可以掃描條形碼並發現產品原產地的應用程序。只需將相機對準條形碼或手動輸入，即可立即獲取有關產品原產地的信息。

source: Device Code
ko: 기기 코드
zh_hant: 設備代碼

source: Upgrade to Premium
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hant: 升級至進階版

# getAdditionalScans
source: Get 100 additional scans for just $2.99
ko: ₩3,900에 100회 추가 스캔 획득
zh_hant: 僅需NT$60即可獲得100次額外掃描

# purchaseScans
source: Purchase 100 Scans
ko: 100회 스캔 구매
zh_hant: 購買100次掃描

source: Maybe Later
ko: 나중에
zh_hant: 稍後再說

source: Clear
ko: 지우기
zh_hant: 清除

source: Clear History
ko: 스캔 기록 지우기
zh_hant: 清除歷史記錄

# clearHistoryConfirmation
source: Are you sure you want to clear all scan history? This action cannot be undone.
ko: 모든 스캔 기록을 지우시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hant: 確定要清除所有掃描歷史記錄嗎？此操作無法撤銷。

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Country Settings
ko: 국가 설정
zh_hant: 國家設置

source: Supported Countries
ko: 지원 국가
zh_hant: 支持的國家

source: Boycotted Countries
ko: 보이콧 국가
zh_hant: 抵制的國家

source: Search Countries
ko: 국가 검색
zh_hant: 搜索國家

# errorInvalidURL
source: Invalid URL
ko: 잘못된 URL
zh_hant: 無效的URL

# errorInvalidResponse
source: Invalid response from server
ko: 서버로부터 잘못된 응답
zh_hant: 伺服器響應無效

# errorInvalidData
source: Invalid data received
ko: 잘못된 데이터 수신
zh_hant: 接收到的數據無效

# errorCountryNotFound
source: Country not found
ko: 국가를 찾을 수 없음
zh_hant: 未找到國家

# errorCountryNotSupported
source: This country is not in your supported countries list
ko: 이 국가는 지원 국가 목록에 없습니다
zh_hant: 該國家不在您的支持國家列表中

# errorCountryBoycotted
source: This country is in your boycotted countries list
ko: 이 국가는 보이콧 국가 목록에 있습니다
zh_hant: 該國家在您的抵制國家列表中

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hant: 隱私政策

source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_hant: 聯絡我們

# scanTipTapToFocus
source: Tap the screen to focus if scanning is slow
ko: 스캔이 느릴 경우 화면을 탭하여 초점을 맞추세요
zh_hant: 若掃描緩慢，請點擊螢幕對焦
